Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: Running the JavaScript tests
zh_hans: 运行 JavaScript 测试集

source: Django includes a set of :ref:`JavaScript unit tests <javascript-tests>` for functions in certain contrib apps. The JavaScript tests aren't run by default using ``tox`` because they require ``Node.js`` to be installed and aren't necessary for the majority of patches. To run the JavaScript tests using ``tox``:
zh_hans: Django 包含了一组针对某些附加应用程序中的功能的 :ref:`JavaScript 单元测试 <javascript-tests>`。这些 JavaScript 测试默认情况下不会使用 ``tox`` 运行，因为它们需要安装 ``Node.js``，并且对于大多数补丁来说并不是必需的。要使用 ``tox`` 运行 JavaScript 测试：

source: This command runs ``npm install`` to ensure test requirements are up to date and then runs ``npm test``.
zh_hans: 这个命令运行 ``npm install`` 以确保测试要求是最新的，然后运行 ``npm test``。

source: Running tests using ``django-docker-box``
zh_hans: 使用 ``django-docker-box`` 运行测试

source: `django-docker-box`_ allows you to run the Django's test suite across all supported databases and python versions. See the `django-docker-box`_ project page for installation and usage instructions.
zh_hans: `django-docker-box`_ 允许您在所有支持的数据库和 Python 版本上运行 Django 的测试套件。有关安装和使用说明，请参阅 `django-docker-box`_ 项目页面。

source: Using another ``settings`` module
zh_hans: 使用另一个 ``settings`` 配置模块

source: The included settings module (``tests/test_sqlite.py``) allows you to run the test suite using SQLite. If you want to run the tests using a different database, you'll need to define your own settings file. Some tests, such as those for ``contrib.postgres``, are specific to a particular database backend and will be skipped if run with a different backend. Some tests are skipped or expected failures on a particular database backend (see ``DatabaseFeatures.django_test_skips`` and ``DatabaseFeatures.django_test_expected_failures`` on each backend).
zh_hans: 包含的设置模块（``tests/test_sqlite.py``）允许您使用 SQLite 运行测试套件。如果要使用不同的数据库运行测试，您需要定义自己的设置文件。一些测试，如 ``contrib.postgres`` 的测试，是特定于特定数据库后端的，如果使用不同的后端运行，则会被跳过。一些测试在特定的数据库后端上被跳过或预期失败（请查看每个后端上的 ``DatabaseFeatures.django_test_skips`` 和 ``DatabaseFeatures.django_test_expected_failures``）。

source: To run the tests with different settings, ensure that the module is on your :envvar:`PYTHONPATH` and pass the module with ``--settings``.
zh_hans: 要使用不同的设置运行测试，请确保该模块位于您的 :envvar:`PYTHONPATH` 上，并使用 ``--settings`` 传递该模块。

source: The :setting:`DATABASES` setting in any test settings module needs to define two databases:
zh_hans: 在任何测试设置模块中，:setting:`DATABASES` 设置需要定义两个数据库：

source: A ``default`` database. This database should use the backend that you want to use for primary testing.
zh_hans: 一个 ``default`` 数据库。该数据库应该使用您希望用于主要测试的后端。

source: A database with the alias ``other``. The ``other`` database is used to test that queries can be directed to different databases. This database should use the same backend as the ``default``, and it must have a different name.
zh_hans: 一个带有别名 ``other`` 的数据库。``other`` 数据库用于测试可以将查询定向到不同的数据库。该数据库应该使用与 ``default`` 相同的后端，但必须具有不同的名称。

source: If you're using a backend that isn't SQLite, you will need to provide other details for each database:
zh_hans: 如果您使用的不是SQLite后端，则需要为每个数据库提供其他详细信息：

source: The :setting:`USER` option needs to specify an existing user account for the database. That user needs permission to execute ``CREATE DATABASE`` so that the test database can be created.
zh_hans: :setting:`USER` 选项需要指定数据库的现有用户帐户。该用户需要有执行 ``CREATE DATABASE`` 的权限，以便可以创建测试数据库。

source: The :setting:`PASSWORD` option needs to provide the password for the :setting:`USER` that has been specified.
zh_hans: :setting:`PASSWORD` 配置选项需要为指定的配置 :setting:`USER` 提供密码。

source: Test databases get their names by prepending ``test_`` to the value of the :setting:`NAME` settings for the databases defined in :setting:`DATABASES`. These test databases are deleted when the tests are finished.
zh_hans: 测试数据库的名称是通过将 :setting:`DATABASES` 中定义的数据库的 :setting:`NAME` 设置的值前面添加 ``test_`` 来获取的。这些测试数据库在测试完成时被删除。

source: You will also need to ensure that your database uses UTF-8 as the default character set. If your database server doesn't use UTF-8 as a default charset, you will need to include a value for :setting:`CHARSET <TEST_CHARSET>` in the test settings dictionary for the applicable database.
zh_hans: 您还需要确保您的数据库使用 UTF-8 作为默认字符集。如果您的数据库服务器不使用 UTF-8 作为默认字符集，您需要在适用数据库的测试设置字典中为 :setting:`CHARSET <TEST_CHARSET>` 包含一个值。

source: Running only some of the tests
zh_hans: 执行一部分测试

source: Django's entire test suite takes a while to run, and running every single test could be redundant if, say, you just added a test to Django that you want to run quickly without running everything else. You can run a subset of the unit tests by appending the names of the test modules to ``runtests.py`` on the command line.
zh_hans: Django的整个测试套件需要花一些时间才能运行，并且，例如，如果您刚刚向Django添加了一个想要快速运行而不运行其他所有功能的测试，则运行每个测试可能是多余的。您可以通过在命令行上将测试模块的名称附加到 ``runtests.py`` 上来运行单元测试的子集。

source: For example, if you'd like to run tests only for generic relations and internationalization, type:
zh_hans: 例如，如果您想仅运行有关通用关系和国际化的测试，请键入：

source: How do you find out the names of individual tests? Look in ``tests/`` — each directory name there is the name of a test.
zh_hans: 如何找出各个测试的名称？查看 ``tests/`` - 那里的每个目录名称都是一个测试的名称。

source: If you want to run only a particular class of tests, you can specify a list of paths to individual test classes. For example, to run the ``TranslationTests`` of the ``i18n`` module, type:
zh_hans: 如果您只想运行特定类别的测试，可以指定一个包含单独测试类路径的列表。例如，要运行 ``i18n`` 模块的 ``TranslationTests``，请输入：

source: Going beyond that, you can specify an individual test method like this:
zh_hans: 更进一步，您可以像这样指定一个单独的测试方法：

source: You can run tests starting at a specified top-level module with ``--start-at`` option. For example:
zh_hans: 您可以使用 ``--start-at`` 选项从指定的顶级模块开始运行测试。例如：

source: You can also run tests starting after a specified top-level module with ``--start-after`` option. For example:
zh_hans: 您还可以使用 ``--start-after`` 选项从指定的顶级模块之后开始运行测试。例如：

source: Note that the ``--reverse`` option doesn't impact on ``--start-at`` or ``--start-after`` options. Moreover these options cannot be used with test labels.
zh_hans: 请注意，``--reverse`` 选项不影响 ``--start-at`` 或 ``--start-after`` 选项。而且，这些选项不能与测试标签一起使用。

source: Running the Selenium tests
zh_hans: 运行 Selenium 测试

source: Some tests require Selenium and a web browser. To run these tests, you must install the :pypi:`selenium` package and run the tests with the ``--selenium=<BROWSERS>`` option. For example, if you have Firefox and Google Chrome installed:
zh_hans: 一些测试需要 Selenium 和一个 Web 浏览器。要运行这些测试，您必须安装 :pypi:`selenium` 包，并使用 ``--selenium=<BROWSERS>`` 选项运行测试。例如，如果您安装了 Firefox 和 Google Chrome：

source: See the `selenium.webdriver`_ package for the list of available browsers.
zh_hans: 查看 `selenium.webdriver`_ 包，了解可用浏览器的列表。

source: Specifying ``--selenium`` automatically sets ``--tags=selenium`` to run only the tests that require selenium.
zh_hans: 指定 ``--selenium`` 会自动设置 ``--tags=selenium``，以仅运行需要 selenium 的测试。

source: Some browsers (e.g. Chrome or Firefox) support headless testing, which can be faster and more stable. Add the ``--headless`` option to enable this mode.
zh_hans: 一些浏览器（例如 Chrome 或 Firefox）支持无头测试，这可以更快速和更稳定。添加 ``--headless`` 选项以启用此模式。

source: Running all the tests
zh_hans: 运行所有测试

source: If you want to run the full suite of tests, you'll need to install a number of dependencies:
zh_hans: 如果要运行全套测试，则需要安装许多依赖项：

source: :pypi:`pytz` (required)
zh_hans: :pypi:`pytz` (必须的)

source: :pypi:`python-memcached`, plus a `supported Python binding <https://memcached.org/>`_
zh_hans: :pypi:`python-memcached`，以及一个 `支持的 Python 绑定 <https://memcached.org/>`_

source: :pypi:`sqlparse` 0.3.1+ (required)
zh_hans: :pypi:`sqlparse` 0.3.1+ (必须的)

source: You can find these dependencies in `pip requirements files <https://pip.pypa.io/en/latest/user_guide/#requirements-files>`_ inside the ``tests/requirements`` directory of the Django source tree and install them like so:
zh_hans: 你可以在 Django 源代码树的 ``tests/requirements`` 目录中找到这些依赖项的 `pip requirements 文件 <https://pip.pypa.io/en/latest/user_guide/#requirements-files>`_，然后像这样安装它们：

source: If you encounter an error during the installation, your system might be missing a dependency for one or more of the Python packages. Consult the failing package's documentation or search the web with the error message that you encounter.
zh_hans: 如果你在安装过程中遇到错误，你的系统可能缺少一个或多个 Python 包的依赖。请查阅失败软件包的文档，或者用你遇到的错误信息在网上搜索。

source: You can also install the database adapter(s) of your choice using ``oracle.txt``, ``mysql.txt``, or ``postgres.txt``.
zh_hans: 你还可以使用 ``oracle.txt``、``mysql.txt`` 或 ``postgres.txt`` 安装你选择的数据库适配器。

source: If you want to test the memcached or Redis cache backends, you'll also need to define a :setting:`CACHES` setting that points at your memcached or Redis instance respectively.
zh_hans: 如果要测试 memcached 或 Redis 缓存后端，你还需要定义一个 :setting:`CACHES` 设置，分别指向你的 memcached 或 Redis 实例。

source: To run the GeoDjango tests, you will need to :doc:`set up a spatial database and install the Geospatial libraries</ref/contrib/gis/install/index>`.
zh_hans: 要运行 GeoDjango 测试，你需要 :doc:`设置一个空间数据库并安装地理空间库 </ref/contrib/gis/install/index>`。

source: Each of these dependencies is optional. If you're missing any of them, the associated tests will be skipped.
zh_hans: 这些依赖项中的每一个都是可选的。 如果您缺少其中的任何一个，则将跳过关联的测试。

source: To run some of the autoreload tests, you'll need to install the `Watchman <https://facebook.github.io/watchman/>`_ service.
zh_hans: 要运行一些自动重新加载测试，你需要安装 `Watchman <https://facebook.github.io/watchman/>`_ 服务。

source: Code coverage
zh_hans: 代码覆盖率

source: Contributors are encouraged to run coverage on the test suite to identify areas that need additional tests. The coverage tool installation and use is described in :ref:`testing code coverage<topics-testing-code-coverage>`.
zh_hans: 鼓励贡献者对测试套件进行覆盖率测试，以确定需要额外测试的区域。在:ref:`testing code coverage 1`. 中介绍了coverage代码覆盖度工具的安装和使用。

source: To run coverage on the Django test suite using the standard test settings:
zh_hans: 要使用标准测试设置运行 Django 测试套件的覆盖率：

source: After running coverage, combine all coverage statistics by running:
zh_hans: 在运行覆盖率后，通过运行以下命令合并所有覆盖率统计数据：

source: After that generate the html report by running:
zh_hans: 然后通过运行以下命令生成 HTML 报告：

source: When running coverage for the Django tests, the included ``.coveragerc`` settings file defines ``coverage_html`` as the output directory for the report and also excludes several directories not relevant to the results (test code or external code included in Django).
zh_hans: 运行Django测试的覆盖率时，随附的 ``.coveragerc`` 配置文件将 ``coverage_html`` 定义为报告的输出目录，并且还排除了与结果无关的几个目录（Django中包含的测试代码或外部代码）。

source: Contrib apps
zh_hans: Contrib 应用程序

source: Tests for contrib apps can be found in the :source:`tests/` directory, typically under ``<app_name>_tests``. For example, tests for ``contrib.auth`` are located in :source:`tests/auth_tests`.
zh_hans: contrib 应用程序的测试可以在 :source:`tests/` 目录中找到，通常位于 ``<app_name>_tests`` 下。例如，``contrib.auth`` 的测试位于 :source:`tests/auth_tests` 中。

source: Troubleshooting
zh_hans: 错误调试

source: Test suite hangs or shows failures on ``main`` branch
zh_hans: 测试套件在 ``main`` 分支上出现挂起或失败。

source: Ensure you have the latest point release of a :ref:`supported Python version <faq-python-version-support>`, since there are often bugs in earlier versions that may cause the test suite to fail or hang.
zh_hans: 确保你使用的是一个 :ref:`支持的 Python 版本 <faq-python-version-support>` 的最新点发布版，因为早期版本中通常会有可能导致测试套件失败或挂起的错误。

source: On **macOS** (High Sierra and newer versions), you might see this message logged, after which the tests hang:
zh_hans: 在 **macOS** （High Sierra 和更新的版本）上，你可能会看到这个消息被记录下来，之后测试会挂起：

source: To avoid this set a ``OBJC_DISABLE_INITIALIZE_FORK_SAFETY`` environment variable, for example:
zh_hans: 为了避免这个问题，设置一个 ``OBJC_DISABLE_INITIALIZE_FORK_SAFETY`` 环境变量，例如：

source: Or add ``export OBJC_DISABLE_INITIALIZE_FORK_SAFETY=YES`` to your shell's startup file (e.g. ``~/.profile``).
zh_hans: 或者将 ``export OBJC_DISABLE_INITIALIZE_FORK_SAFETY=YES`` 添加到你的 shell 启动文件（例如 ``~/.profile``）。

source: Many test failures with ``UnicodeEncodeError``
zh_hans: 许多测试失败，出现了 ``UnicodeEncodeError``。

source: If the ``locales`` package is not installed, some tests will fail with a ``UnicodeEncodeError``.
zh_hans: 如果未安装 ``locales`` 包，一些测试将会因为 ``UnicodeEncodeError`` 而失败。

source: You can resolve this on Debian-based systems, for example, by running:
zh_hans: 你可以在基于 Debian 的系统上解决这个问题，例如，通过运行以下命令：

source: You can resolve this for macOS systems by configuring your shell's locale:
zh_hans: 你可以在 macOS 系统上通过配置你的 shell 的 locale 来解决这个问题：

source: Run the ``locale`` command to confirm the change. Optionally, add those export commands to your shell's startup file (e.g. ``~/.bashrc`` for Bash) to avoid having to retype them.
zh_hans: 运行 ``locale`` 命令来确认更改。如果需要，可以将这些导出命令添加到你的 shell 启动文件（例如，对于 Bash，是 ``~/.bashrc``）中，以避免需要重新输入它们。

source: Tests that only fail in combination
zh_hans: 仅在特定组合条件下失败的测试。

source: In case a test passes when run in isolation but fails within the whole suite, we have some tools to help analyze the problem.
zh_hans: 如果一个测试在单独运行时通过，但在整个测试套件中失败，我们有一些工具可以帮助分析问题。

source: The ``--bisect`` option of ``runtests.py`` will run the failing test while halving the test set it is run together with on each iteration, often making it possible to identify a small number of tests that may be related to the failure.
zh_hans: 使用 ``runtests.py`` 的 ``--bisect`` 选项将在每次迭代中运行失败的测试，同时减半运行的测试集合，通常可以帮助识别与失败相关的少量测试。

source: For example, suppose that the failing test that works on its own is ``ModelTest.test_eq``, then using:
zh_hans: 例如，假设单独运行正常的失败测试是 ``ModelTest.test_eq``，然后使用以下命令：

source: will try to determine a test that interferes with the given one. First, the test is run with the first half of the test suite. If a failure occurs, the first half of the test suite is split in two groups and each group is then run with the specified test. If there is no failure with the first half of the test suite, the second half of the test suite is run with the specified test and split appropriately as described earlier. The process repeats until the set of failing tests is minimized.
zh_hans: 将尝试确定与给定测试干扰的测试。首先，将使用测试套件的前半部分运行该测试。如果出现失败，将测试套件的前半部分分成两组，然后每组都将与指定的测试一起运行。如果在测试套件的前半部分没有失败，将使用指定的测试运行测试套件的后半部分，并根据前述方式进行适当的分割。该过程将重复，直到最小化失败测试的集合。

source: The ``--pair`` option runs the given test alongside every other test from the suite, letting you check if another test has side-effects that cause the failure. So:
zh_hans: ``--pair`` 选项会将给定的测试与测试套件中的每个其他测试一起运行，让你检查是否有其他测试产生了导致失败的副作用。因此：

source: will pair ``test_eq`` with every test label.
zh_hans: 将使用 ``test_eq`` 与每个测试标签配对。

source: With both ``--bisect`` and ``--pair``, if you already suspect which cases might be responsible for the failure, you may limit tests to be cross-analyzed by :ref:`specifying further test labels <runtests-specifying-labels>` after the first one:
zh_hans: 使用 ``--bisect`` 和 ``--pair``，如果你已经怀疑哪些情况可能导致失败，你可以在第一个标签之后通过 :ref:`指定更多的测试标签 <runtests-specifying-labels>` 来限制进行交叉分析的测试。

source: You can also try running any set of tests in a random or reverse order using the ``--shuffle`` and ``--reverse`` options. This can help verify that executing tests in a different order does not cause any trouble:
zh_hans: 你还可以尝试使用 ``--shuffle`` 和 ``--reverse`` 选项以随机或反向顺序运行任何一组测试。这有助于验证以不同的顺序执行测试是否会导致任何问题：

source: Seeing the SQL queries run during a test
zh_hans: 查看测试期间运行的 SQL 查询。

source: If you wish to examine the SQL being run in failing tests, you can turn on :ref:`SQL logging <django-db-logger>` using the ``--debug-sql`` option. If you combine this with ``--verbosity=2``, all SQL queries will be output:
zh_hans: 如果你希望查看失败测试中运行的 SQL，你可以使用 ``--debug-sql`` 选项打开 :ref:`SQL 日志记录 <django-db-logger>`。如果将其与 ``--verbosity=2`` 结合使用，将输出所有的 SQL 查询：

source: Seeing the full traceback of a test failure
zh_hans: 查看测试失败的完整回溯信息。

source: By default tests are run in parallel with one process per core. When the tests are run in parallel, however, you'll only see a truncated traceback for any test failures. You can adjust this behavior with the ``--parallel`` option:
zh_hans: 默认情况下，测试会并行运行，每个核心一个进程。然而，在并行运行测试时，对于任何测试失败，你只会看到一个截断的回溯信息。你可以使用 ``--parallel`` 选项来调整这个行为：

source: You can also use the :envvar:`DJANGO_TEST_PROCESSES` environment variable for this purpose.
zh_hans: 你还可以使用 :envvar:`DJANGO_TEST_PROCESSES` 环境变量来实现这个目的。

source: Tips for writing tests
zh_hans: 编写测试的一些建议

source: Isolating model registration
zh_hans: 隔离模型注册

source: To avoid polluting the global :attr:`~django.apps.apps` registry and prevent unnecessary table creation, models defined in a test method should be bound to a temporary ``Apps`` instance. To do this, use the :func:`~django.test.utils.isolate_apps` decorator::
zh_hans: 为了避免污染全局的 `:attr:`~django.apps.apps` 注册表并防止不必要的表创建，测试方法中定义的模型应该与临时的 ``Apps`` 实例绑定。要做到这一点，可以使用 :func:`~django.test.utils.isolate_apps` 装饰器：

source: Setting ``app_label``
zh_hans: 设置 ``app_label``

source: Models defined in a test method with no explicit :attr:`~django.db.models.Options.app_label` are automatically assigned the label of the app in which their test class is located.
zh_hans: 在测试方法中定义的模型，如果没有显式设置 :attr:`~django.db.models.Options.app_label`，将自动分配给其所在测试类所在的应用程序的标签。

source: In order to make sure the models defined within the context of :func:`~django.test.utils.isolate_apps` instances are correctly installed, you should pass the set of targeted ``app_label`` as arguments:
zh_hans: 为了确保在 :func:`~django.test.utils.isolate_apps` 实例的上下文中定义的模型被正确安装，你应该将目标的 ``app_label`` 集合作为参数传递：

source: Working with Git and GitHub
zh_hans: 使用 Git 和 GitHub 工作

source: This section explains how the community can contribute code to Django via pull requests. If you're interested in how :ref:`mergers <mergers-team>` handle them, see :doc:`../committing-code`.
zh_hans: 这一部分解释了社区如何通过拉取请求向 Django 贡献代码。如果你对 :ref:`mergers <mergers-team>` 如何处理它们感兴趣，请参阅 :doc:`../committing-code`。

source: Below, we are going to show how to create a GitHub pull request containing the changes for Trac ticket #xxxxx. By creating a fully-ready pull request, you will make the reviewer's job easier, meaning that your work is more likely to be merged into Django.
zh_hans: 接下来，我们将展示如何创建一个包含 Trac 问题 #xxxxx 的更改的 GitHub 拉取请求。通过创建一个完全准备好的拉取请求，你将会让审阅者的工作更容易，这意味着你的工作更有可能被合并到 Django 中。

source: You could also upload a traditional patch to Trac, but it's less practical for reviews.
zh_hans: 您也可以将传统的补丁程序上传到 Trac ，但对于评论来说不太实用。

source: Installing Git
zh_hans: 安装 Git

source: Django uses `Git`_ for its source control. You can `download <https://git-scm.com/download>`_ Git, but it's often easier to install with your operating system's package manager.
zh_hans: Django 使用 `Git`_ 进行源代码控制。你可以从 `这里下载 <https://git-scm.com/download>`_ Git，但通常更容易使用你的操作系统的包管理器进行安装。

source: Django's `Git repository`_ is hosted on `GitHub`_, and it is recommended that you also work using GitHub.
zh_hans: Django的 `Git 仓库`_ 托管在 `GitHub`_ 上，建议您也使用GitHub。

source: After installing Git, the first thing you should do is set up your name and email:
zh_hans: 在安装 Git 后，你首先要做的事情是设置你的姓名和电子邮件地址：

source: Note that ``user.name`` should be your real name, not your GitHub nick. GitHub should know the email you use in the ``user.email`` field, as this will be used to associate your commits with your GitHub account.
zh_hans: 请注意， ``user.name`` 应该是您的真实姓名，而不是您的GitHub昵称。 GitHub应该知道您在 ``user.email`` 字段中使用的电子邮件，因为这将用于将提交与GitHub账户相关联。

source: Setting up local repository
zh_hans: 设置本地仓库

source: When you have created your GitHub account, with the nick "GitHub_nick", and `forked Django's repository <https://github.com/django/django/fork>`__, create a local copy of your fork:
zh_hans: 当你创建了你的 GitHub 帐户，使用昵称 "GitHub_nick"，并且 `fork 了 Django 的存储库 <https://github.com/django/django/fork>`__，创建你的 fork 的本地副本：

source: This will create a new directory "django", containing a clone of your GitHub repository. The rest of the git commands on this page need to be run within the cloned directory, so switch to it now:
zh_hans: 这将创建一个新的目录 "django"，其中包含你 GitHub 存储库的克隆。此页面上的其余 Git 命令都需要在克隆的目录中运行，所以现在切换到该目录：

source: Your GitHub repository will be called "origin" in Git.
zh_hans: 在 Git 中，你的 Github 仓库会被称做“origin”。

source: You should also set up ``django/django`` as an "upstream" remote (that is, tell git that the reference Django repository was the source of your fork of it):
zh_hans: 你还应该将 ``django/django`` 设置为一个 "upstream" 远程仓库（也就是告诉 Git 参照 Django 的存储库作为你 fork 的源头）：

source: You can add other remotes similarly, for example:
zh_hans: 你可以以类似的方式添加其他远程仓库，例如：

source: Working on a ticket
zh_hans: 在工单上工作

source: When working on a ticket, create a new branch for the work, and base that work on ``upstream/main``:
zh_hans: 在处理一个问题时，为这项工作创建一个新的分支，并以 ``upstream/main`` 为基础进行工作：

source: The -b flag creates a new branch for you locally. Don't hesitate to create new branches even for the smallest things - that's what they are there for.
zh_hans: -b 参数在本地为您创建一个新分支。 即使是最小的事情，也不要犹豫创建新分支——这就是它们的用途。

source: If instead you were working for a fix on the 1.4 branch, you would do:
zh_hans: 如果你正在为 1.4 分支上的修复工作，你会执行如下操作：

source: Assume the work is carried on the ticket_xxxxx branch. Make some changes and commit them:
zh_hans: 假设工作是在 ticket_xxxxx 分支上进行的。进行一些更改并提交它们：

source: When writing the commit message, follow the :ref:`commit message guidelines <committing-guidelines>` to ease the work of the merger. If you're uncomfortable with English, try at least to describe precisely what the commit does.
zh_hans: 在编写提交消息时，遵循 :ref:`提交消息指南 <committing-guidelines>` 以便让合并者的工作更容易。如果你不太擅长英语，至少尽量准确描述提交的操作。

source: If you need to do additional work on your branch, commit as often as necessary:
zh_hans: 如果需要在你的分支上进行额外的工作，根据需要进行多次提交：

source: Publishing work
zh_hans: 发布工作成果

source: You can publish your work on GitHub by running:
zh_hans: 你可以通过运行以下命令将你的工作发布到 GitHub：

source: When you go to your GitHub page, you will notice a new branch has been created.
zh_hans: 当你访问你的 GitHub 页面时，你会注意到已经创建了一个新的分支。

source: If you are working on a Trac ticket, you should mention in the ticket that your work is available from branch ticket_xxxxx of your GitHub repo. Include a link to your branch.
zh_hans: 如果你正在处理一个 Trac 问题，你应该在问题中提到你的工作可以在你的 GitHub 存储库的 ticket_xxxxx 分支中找到。包括一个指向你的分支的链接。

source: Note that the above branch is called a "topic branch" in Git parlance. You are free to rewrite the history of this branch, by using ``git rebase`` for example. Other people shouldn't base their work on such a branch, because their clone would become corrupt when you edit commits.
zh_hans: 请注意，在Git中，上述分支称为“主题分支”。 您可以自由地重写该分支的历史记录，例如，使用 ``git rebase`` 变更基本。 其他人不应在这样的分支上进行工作，因为当您编辑提交时，他们的副本会损坏。

source: There are also "public branches". These are branches other people are supposed to fork, so the history of these branches should never change. Good examples of public branches are the ``main`` and ``stable/A.B.x`` branches in the ``django/django`` repository.
zh_hans: 还有"公共分支"。其他人应该 fork 这些分支，因此这些分支的历史永远不应该更改。``django/django`` 存储库中的 "main" 和 "stable/A.B.x" 分支就是很好的公共分支的示例。

source: When you think your work is ready to be pulled into Django, you should create a pull request at GitHub. A good pull request means:
zh_hans: 当您准备将工作成果并入Django时，应在GitHub上创建一个pull请求。好的拉取请求要求：

source: commits with one logical change in each, following the :doc:`coding style <coding-style>`,
zh_hans: 按照 :doc:`编码风格 <coding-style>` ，每个提交都进行一次逻辑更改，

source: well-formed messages for each commit: a summary line and then paragraphs wrapped at 72 characters thereafter -- see the :ref:`committing guidelines <committing-guidelines>` for more details,
zh_hans: 每次提交的格式正确的消息：摘要行，其后以72个字符包装的段落——有关详细信息，请参见 :ref:`committing guidelines <committing-guidelines>` 。

source: documentation and tests, if needed -- actually tests are always needed, except for documentation changes.
zh_hans: 如果需要，带有文档和测试——实际上一直需要测试，除了文档更改外。
